**ChatGPT 的聊天机器人彻底火出了圈。**

上线仅仅 2 个月，其活跃用户已突破一亿，曾创下无数增长奇迹的 TikTok 都望尘莫及。  
改论文、敲代码、写文案……只有你想不到的，没有它办不成的。  

“打工人的饭碗就要保不住了。”这是每一个玩过 ChatGPT 的程序员和产品经理，都逃不掉的“失业焦虑”。  

## ChatGPT，真有传说那么灵？

ChatGPT 是一款强大的 AI 语言模型。它可以响应自然语言问题并生成类似人类的答案。你可以向 ChatGPT 询问各种主题，从一般知识问题到科学、历史、时事等特定信息。  

它还可以为各种任务生成文本，例如总结长篇文章、将文本翻译成另一种语言等等。无论你是希望简化内容创建过程的企业主，还是正在寻找智能对话 AI 的个人，ChatGPT 都是你的完美工具。  

没错，上面这段，就是我们让 ChatGPT 模仿《新周刊》风格写的。  
意外吗？和它火起来的速度一样令人意外。  

要知道，当年网飞（Netflix）用户量破百万，花了 3 年半；QQ 用了 2 年时间；Twitter 与 Facebook 也都没能少于 1 年。而 ChatGPT 呢？5 天。  

火爆全网的 ChatGPT，抗住了网友们一波又一波的测评：只需要在对话框里输入指令，它就可以在数秒内给你交作业，而且质量还不赖。  

它不光能陪你聊天，还能帮你工作。不光能帮你工作，还能帮你找工作。  

Google 向 ChatGPT 发放了自己招聘程序员时的面试考卷，根据作答质量，给出了 L3 级工程师的 offer，这在 Google 内部算是初级工程师岗位，平均年薪为 18.3 万美元。这是码农们的恐怖故事。  

连比尔·盖茨都承认：ChatGPT 出现的意义，不亚于互联网和个人电脑的诞生。  

## ChatGPT 与专家的对话

既然 ChatGPT 能针对很多问题给出建议和答案，那我们就拿“专家”的问题来考考它，看看它怎么评价“专家”们的建议。  

**问题 1：有专家认为，“中国家庭平均总资产 300 万很正常，谁家没个 50 万现金呢？” 你怎么看？**  
ChatGPT：不同地区、家庭经济状况和人口结构等因素会对中国家庭的平均总资产产生影响，因此不能简单地说某一个数字是正常的或不正常的。  

**问题 2：陈光标建议初中以下文化程度的人不要生育，你怎么看？**  
ChatGPT：这样的建议不仅不切实际，而且不道德，侵犯基本人权。生育权是人类生活的一个基本方面，受到国际人权法的保护。  

**问题 3：专家建议，要征收失业税，没工作的要交钱。你觉得可行吗？**  
ChatGPT：征收失业税的问题涉及到经济、社会、政治等多个方面的因素，不能简单地回答是否可行。在确定是否征收失业税之前，需要充分考虑经济和社会环境，评估征收的可行性和可能产生的影响，以确保公平、公正和可持续的结果。  

**问题 4：专家建议，年轻人如果找不到工作，可以先结婚再生孩子。这建议合适吗？**  
ChatGPT：不合适。结婚和生孩子是重要的人生决策，不应该因为失业而被当作一种解决办法。正确的做法是帮助年轻人寻找合适的工作机会，并为他们提供职业培训和就业支持。  

**问题 5：专家还建议，要适当惩罚不生孩子的年轻人。你觉得对吗？**  
ChatGPT：不合理。对于生育问题，政府和社会应该提供全面的支持和帮助，而不是惩罚。人们生育的决定一般是基于自己的计划、经济状况和生活品质等因素。强制人们生育并不是解决人口问题的有效途径。  

## 成为“专家”的标准是什么？

1. 拥有深厚的知识和专业技能，并在该领域有所成就。  
2. 具有较长的工作经验和丰富的实践经验。  
3. 具有较高的教育水平，如硕士学位或博士学位。  
4. 通过专业认证，如注册会计师、注册税务师等。  
5. 在同行和行业内有良好的声誉。  

不过，这些标准不是绝对的，在不同的领域和行业中，对“专家”的定义可能有所不同。即使一个人没有达到以上标准，但如果在一个特定领域有足够的知识和实际经验，他也可以被称为专家。  

---

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)