> **推荐使用 野卡 虚拟信用卡进行订阅服务，如 ChatGPT、Sora 等，价格更优、卡片有效期更长、支持更多服务。具体教程请查看 [野卡教程](https://bit.ly/bewildcard)**

| 类别       | 教程                                                                                      |
|------------|-------------------------------------------------------------------------------------------|
| Claude     | 如何解决 Claude 账号被封及 Claude3 使用方法、【重要】如何注册 Claude3？                  |
| Sora       | 【保姆级】体验 Sora 模型的官方途径、【精华】4000 字搞懂 Sora！                            |
| ChatGPT    | 【包教包会】国内 ChatGPT 账号注册教程、【绝对管用】教你一键注册官方 GPT 账号！            |
| Midjourney | 【推荐】Midjourney 注册方式                                                              |
| Poe        | 【保姆级】Poe 订阅问题看这一篇就够了                                                     |
| Suno       | 【推荐】Suno 用法和订阅一文详解！                                                        |
| 其他       | 【一看就会】Overleaf 升级保姆级教程、【保姆级】如何订阅 Youtube Premium？、更多精彩！    |

## 1. 什么是虚拟信用卡

野卡 虚拟信用卡提供快速、安全的在线支付解决方案。支持通过云闪付充值，不收取取消费和提现手续费，特设美国网络环境和英国手机号服务。此外，还提供直接客服支持，适合各种全球业务需求。

简单来说，如果你需要订阅国外的服务（如 ChatGPT 或 OnlyFans），野卡 能够提供一个海外虚拟信用卡，方便你完成相关服务的订阅。

## 2. 如何开通虚拟卡

开通步骤如下：

1. 点击链接进入：[野卡 一分钟开卡，轻松订阅海外软件服务](https://bit.ly/bewildcard)
2. 进入首页后，点击立即体验。
3. 点击 野卡 栏目，即可开始开通虚拟信用卡。
4. 点击开通会员。
5. 输入手机号码以接收验证码（使用优惠码 ACCPAY 在开卡时可享受优惠）。
6. 填写个人信息。
7. 进行支付宝扫码认证（无需人脸或身份证验证）。
8. 选择卡片开通的时长（建议选择两年，更为划算）。
9. 支付后，等待几分钟以完成开卡。

开通成功后，你就可以使用虚拟信用卡进行服务订阅了。只需在订阅页面输入卡片信息即可。

## 总结

开卡费用为 9.99 美元（相当于每天不到两毛钱）。订阅相关服务的费用，例如 ChatGPT，为 20 美元一个月。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)